### 2024-06-26 sections/logs-processing.tex
fix typos
add explicit reference

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}.
Detectem aquests casos ja que la comanda és una paraula clau de cerca.
A l'exemple de la figura~\ref{fig:log-search} s'utilitza \textit{browse}, però n'hi ha d'altres com \textit{discover}, \textit{search}\dots \\

@@

\noindent
Diem que un \textit{\gls{log}} produeix un error de processament si el seu format difereix abruptament del general (vegeu ~\ref{subsec:log-analysis}).
Diferenciarem entre dos casos:

>>>>

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}.
Detectem aquests casos, ja que la comanda és una paraula clau de cerca.
A l'exemple de la figura~\ref{fig:log-search} s'utilitza \textit{browse}, però n'hi ha d'altres com \textit{discover}, \textit{search}\dots \\

@@

\noindent
Diem que un \textit{\gls{log}} produeix un error de processament si el seu format difereix abruptament del general (vegeu format del \textit{\gls{log}s}~\ref{subsec:log-analysis}).
Diferenciarem entre dos casos:
